誰要和你一起
發夢吧
我們非常中意武士
絕對要把你打得跪地求饒
(超越四皇  路飛反擊的鐵拳)
超越四皇  路飛反擊的鐵拳
讓我跪地求饒
那你倒是試試看啊
就憑你那雷聲大雨點小的拳頭
還敢說這種話
不殺了那個混帳
我咽不下這口氣
那是當然啦  媽媽
臭小鬼
喂  那片蓄勢待發的雷雲
我要給你注入我的靈魂
來  吃吧
好吃
多麼美味
多麼充滿活力的靈魂啊
怎麼回事
誕生啦  我的女朋友誕生啦
好吃  好吃
來  到媽媽這裡來
來吧
耶  她來了  媽媽
快來吧  孩子
耶
怎麼回事
雷不是被抓住了嗎
奇杜  你好大的膽子
讓我沉入大海裡  你罪無可赦
受死吧
怎麼辦
情況不妙啊
這老太婆元氣十足啊  而且
她的力量是不是又變強了
好吃  好吃
不好  她要攻擊這裡
快躲開
休想跑掉
來  讓我檢測一下  看看你到底有多大的威力
好的  媽媽
(震御雷)
震御雷
是不是從哪裡傳來了特別巨大的聲音啊
好像有人追過來了
小玉的小團子幫我們增加了不少同伴
這下都白費了
我們必須趕到演唱會大廳然後發號施令
否則毫無意義
距離演唱會大廳還有多久
不知道  只能抓緊時間趕路
不好  追來了追來了追來了
是他
給我站住
天候棒
甚麼  這種伎倆也想打倒我嗎
跟他硬碰硬我們沒有勝算
必殺  煙星
成功了  趁現在快跑
想跑嗎  沒門
奈美  怎麼樣了
準備好了嗎
不好
雷電天候
成功啦
給渾身濕透的身體通電  我們的作戰成功啦
不見了  到…到底在哪裡
烏…烏索普
我錯了  我錯了  我錯了
對不起  對不起  對不起
你們竟然敢惹怒我姐姐
兩位快趴下
是
可惡
喂喂喂  喂
停停停停停停
快停下啊
奇拿  你在嗎
我在
可惡  被震飛這麼遠
是啊  沒想到居然把城堡的牆壁都撞碎了
四皇的實力果然非同一般
總之那個老太婆就是個瘋子
話說回來  這是哪裡啊
估計是城堡內某個樓層
BIG MOM呢
她怎麼沒追過來
估計是炸開的洞太大了
她也不知道我們被震飛到哪裡去了
估計是  但我們不能掉以輕心
那個老太婆  不找我復仇她是不會罷休的
奇杜
你在哪裡
我今天一定要讓你碎屍萬段
看樣子是在下面啊
不能讓那個老太婆和凱多再次聯手
讓我送她下地獄  動作快
我會把嘲笑你的傢伙全部送進地獄
稻柄手刀
你這傢伙
荷金斯
(魔術師  巴治爾·荷金斯
最惡世代  百獸海賊團台柱)
混帳
你居然就這麼背叛了我們
你這叛徒
我也被亞普背叛了
避免了一場注定會失敗的戰鬥
只會耍小聰明  所以你成不了大事
如果你弱到知道自己會輸
就再也別上戰場了
你們命還真硬啊
別跟我說話
跟你呼吸同一片空氣都讓我想吐
奇杜  你先走
不能放任BIG MOM不管  至於這傢伙
就由我來了結
交給你了
奇杜跑了  快追
這下好了  打兩個我沒有勝算
降魔之相
你這個百獸海賊團的台柱當得不錯啊
簡直成了凱多的忠實走狗啊
隨便你怎麼說
你有92%的機率會死
受死吧  劊子手鐮藏
又是占卜嗎  我們可是實力主義
自求多福吧  奇拿
去死吧  我才不要
向你祈福
等等  臭老太婆
真可惜啊  你們加入我的話
世界就是我們的囊中之物
加入你  誰要和你一起  發夢吧
我們非常喜歡武士
絕對要把你打得跪地求饒
讓我跪地求饒
那你倒是試試看啊
就憑你那雷聲大雨點小的拳頭
做得到嗎
不要太用力
就像穿了一身堅固的無形鎧甲
可以進行防御  還能轉化為攻擊
但是再高級一些的話
集結起來的霸氣就會直抵敵人體內
從內部進行破壞
不要太用力  把不需要的部位的霸氣
聚集在拳頭上
猿王槍
還是太淺
吃了你一鐵棒  我明白了
你把霸王色聚集起來了吧
你懂了又能如何
你能做到嗎
只有鳳毛麟角的強者才能做到
你死不足惜
想起自己輸掉的過去
想一想如果現在力竭就前功盡廢了
你們快逃
這樣下去我們會全軍覆沒的
降三世  引奈落
想起自己輸掉的過去
只有身處困境  才能發揮潛力
甚麼
不要太用力  把不需要的部位的霸氣
聚集在拳頭上
你說你要成為甚麼王
小子
這可是我使出渾身解數的一次攻擊
真是一個礙眼的世代啊
敵人雖然是怪物  但你們一定能打敗他
奏效了
卓洛
虎男
多謝你保護我
你們快下去
接下來不管發生甚麼  我都會打贏這傢伙
去把這件事告訴大家
胸懷大冒險夢想的少年路飛
遇到了一個女孩
她是紅髮海賊團的音樂家小歌
她的歌聲為世界和平祈禱  讓人們綻開笑顏
尚且不為人知的
路飛友人的故事
下集
淡淡的回憶  路飛和紅髮之女小歌
(淡淡的回憶  路飛和紅髮之女小歌)
我要成為海賊王